# DigitalFit
 Projekt für das Fach Interaktive Medien 1 (FHGR)

## Dokumentation
Unser Team hat erfolgreich damit begonnen, die Grundstruktur der Webseite zu erstellen und alle Seiten miteinander zu verknüpfen. Anschließend hat jedes Gruppenmitglied damit begonnen, eine Seite zu programmieren. Zuerst haben wir den Text des Moduls "Schreiben und Sprechen" class für class in den HTML-Code implementiert. Dabei haben wir eigenständig die Schriftgröße und Farben mithilfe von CSS angepasst. Die Unterstützung von Chat GPT erwies sich als äußerst hilfreich, um die Proportionen strukturiert und übersichtlich zu halten. Insbesondere beim Erstellen von horizontalen Spalten war Chat GPT eine große Hilfe. Die einzelnen Codes haben wir überarbeitet, um sicherzustellen, dass die Elemente auf der Webseite einheitlich aussehen und ordnungsgemäß platziert sind. Abschnitt für Abschnitt haben wir uns bis zum Ende der Webseite durchgearbeitet. Als Lehre nehmen wir mit, dass wir die Klassen in der Gruppe einheitlich benennen sollten, um beim nächsten Mal einen besseren Überblick über die Webseite zu haben. Zum Schluss haben wir alles responsive gestaltet, wobei wir sowohl auf W3 Schools als auch auf Chat GPT zurückgegriffen haben. Nach langem Überlegen und Ausprobieren konnten wir den Feinschliff für die Bildschirmansicht des iPhone 14 Pro Max optimieren. Neben dem vielen eigenständigen Überlegen und Experimentieren haben uns Grid- und Flexboxen, YouTube-Tutorials, W3 Schools-Anleitungen, Chat GPT und das Coaching Hilfe und Inspiration gewährleistet.
